I like a random computer questions area
Me gusta un área de preguntas al azar de la computadora
yes okay so you know I retropie on my PI
sí, así que ya sabes que me vuelvo a cambiar en mi PI
right now I have heard about this didn't
en este momento he oído sobre esto no lo hizo
know how you did that
sabe cómo se hizo eso
is there where you can undo that
es allí donde puedes deshacer eso
temporarily and then redo it again why
temporalmente y luego volver a hacerlo de nuevo por qué
would you ever want to do that - well
¿Alguna vez querrías hacer eso ? Bueno
because it'd get married and I need to
porque sería casarse y necesito
do a playlist and I think that that
hacer una lista de reproducción y creo que eso
might be the best way to lay music right
podría ser la mejor manera de poner música correcta
at the wedding all right is that lays
en la boda bien es que establece
out the best way there's a man called a
de la mejor manera que hay un hombre llamado
DJ okay there is a thing called a budget
DJ está bien, hay algo llamado presupuesto
okay so what are you thinking okay cuz I
bien, entonces ¿ qué estás pensando bien porque yo
have them play songs that you have
haz que toquen canciones que tienes
selected yes okay because I have a band
seleccionado sí está bien porque tengo una banda
92 just push play that's right I have a
92 simplemente empuje el juego que es correcto Tengo un
band that's starting for like the later
banda que está comenzando como el más tarde
part but I'm just talking like the
parte, pero estoy hablando como el
background yeah here yeah okay is that
fondo, sí, aquí sí está bien es que
easy or is that like she's like overkill
fácil o es como si ella es como un exceso
to be honest with you okay
para ser honesto contigo
because you could set up a volume you
porque puedes configurar un volumen que
know player and get it up and go in
Conozca al jugador y levántelo y entre
create playlist and this and that and
crear lista de reproducción y esto y aquello y
then connect to it push play you got to
a continuación, conéctese a él juego de inserción que llegó a
set up a Wi-Fi hotspot I think what you
configurar un punto de acceso Wi-Fi, creo que lo que
where's my best back then I think just
¿Dónde está mi mejor en ese momento? Creo que solo
like set up a playlist on your phone or
como configurar una lista de reproducción en su teléfono o
something or just a like an mp3 player
algo o simplemente como un reproductor de mp3
but to answer your question yes it can
pero para responder a su pregunta sí , puede
be done what you could do is you could
hacer lo que podrías hacer es que podrías
get a second SD card because you
lleva una tarjeta SD porque
wouldn't wipe it out and and then have
no lo borrará y luego tener
to reset up retropie no take out the SD
para restablecer la retropie no sacar la SD
card alright little tiny chip put in a
tarjeta bien pequeño chip pequeño puesto en una
new one install the whatever you want on
nuevo instalar lo que quieras en
it and then just switch them back and
y luego simplemente vuelva a cambiarlos y
forth so could I have multiple ones if I
adelante, así que podría tener múltiples si yo
wanted to do like a like a photo frame
quería hacer algo así como un marco de fotos
so it would be just like a display I
entonces sería como una pantalla I
guess like just a monitor really instead
adivinar como un monitor realmente en su lugar
of a frame yeah
de un marco, sí
and then I would just hook it up to my
y luego solo lo conectaría a mi
PI and have picture cycling through it
PI y tiene una imagen en bicicleta a través de él
but then it could also just be my
pero también podría ser solo mi
retropie when I want it to be but again
Retropie cuando quiero que sea, pero de nuevo
now see I love the idea I love where
Ahora veo, me encanta la idea que amo donde
you're going with it okay for a DIY fun
vas con eso bien para una diversión de bricolaje
project yeah but I've done weddings
proyecto, sí, pero he hecho bodas
before uh-huh I've shot what weddings
antes eh-huh, he filmado las bodas
from like a videography standpoint and
desde un punto de vista de videografía y
everything simplify make things easy on
todo simplifica hacer las cosas fáciles en
yourself okay
usted está bien
and what I mean by that is cat5 dot TV
y lo que quiero decir con eso es cat5 dot TV
a GP tech the black 1080p player okay
un técnico de GP, el reproductor de 1080p negro está bien
mm-hmm it has an HDMI output oh and it
mm-hmm tiene una salida HDMI oh y
has a USB and an SD card slot okay all
tiene un USB y una ranura para tarjeta SD bien todo
you have to do is stick all your
lo que tienes que hacer es pegar todo tu
pictures on an SD card or a USB stick
imágenes en una tarjeta SD o un dispositivo USB
plug it in push play done there's no
conéctelo en el juego de inserción hecho no hay
setup there's no there's no risk of this
configuración no hay ningún riesgo de esto
is not going to work if I can't figure
no va a funcionar si no puedo entender
it out when I'm supposed to be getting
cuando se supone que voy a estar recibiendo
married today right you don't need that
casado hoy derecho que no es necesario que
you can't come to Newfoundland Toto fix
no puedes venir a Terranova Toto arreglar
the things land is a long walk Canada
las cosas de la tierra es una caminata larga Canadá
there's part it was part swim to it
hay parte fue parte nadar hacia ella
actually oh yeah you could take a bit of
en realidad oh sí, podrías tomar un poco de
a triathlon your job yeah okay that's
un triatlón su trabajo, sí está bien eso es
the route I would go all right so that
la ruta que iría bien para que
answer my question you may have access
responde mi pregunta, puedes tener acceso
to one of those because I just happened
a uno de esos porque acabo de pasar
to own one I do actually
poseer uno que hago en realidad
one second okay not that one this one
un segundo bien que uno no éste
here it is this is so cool this is what
aquí está esto es tan genial esto es lo
I'm talking about this has never been
Estoy hablando de esto nunca ha sido
open so I assume it's not an empty box
abierto, así que supongo que no es una caja vacía
here you go this is exactly what you
aquí tienes esto es exactamente lo que
need okay that's it and just USB yeah
necesito bien eso es todo y solo USB, sí
SD nice either one you can use it has
SD agradable cualquiera que puedas usarlo tiene
VGA output optical output AV output and
Salida AV salida óptica salida AV y
HDMI output now you just plug that into
Salida HDMI ahora simplemente la conectas a
a TV done sweet no setup alright that's
un televisor hecho dulce sin configuración bien eso es
what you want to do that's what I wanted
lo que quieres hacer eso es lo que quería
to yeah cat 5 TV slash AGP Tech but it's
para sí gato 5 TV slash AGP Tech, pero es
spelt with a k' agh Tech AGP Tek alright
deletreado con un k ' agh Tech AGP Tek bien
you'll see that below alright alright
lo verá a continuación bien bien
keep it simple I'm gonna the last dress
que sea sencillo , voy a vestirme por última vez
don't add stress to your special day
no agregue estrés a su día especial
okay thank you that's my trick
Está bien, gracias ese es mi truco
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]